    Задание #1

Создайте функции для кодирования и декодирования текста из различных кодировок в буфер и наоборот.

    Задание #2

Напишите функцию для чтения каталога, поиска всех текстовых файлов с расширением .txt и объединения их в один файл с использованием streams.

Функция должна принимать два параметра путь до каталога и название выходного файла
Создайте Writable поток для записи данных в файл
Файл располагается рядом с каталогом (не внутри)
Функция должна прочитать каталог и найти все файлы с расширением txt
Для каждого найденного текстового файла с расширением .txt.
Добавьте Readable поток и подключите его к Writeble потоку, чтобы данные последовательно записывались в выходной файл.
Перед данными каждого текстового файла должно быть название этого файла в квадратных скобках

пример:
3 txt файла
test/test1.txt (Привет мир!)
test/test2.txt (Hello world!)
test/qqq.txt (Stream Ready Steady Go)

Файл который будет создан

[test1]
Привет мир!
[test2]
Hello world!
[qqq]
Stream Ready Steady Go

    Задание #3 (Усложненное - необязательное)

Напишите функцию для обработки изображений resizeImage(inputPath, outputPath)

Функция будет принимать путь к изображению в формате JPEG и выполнять следующие операции:

Загружать изображение с указанного пути.

Изменять его размер (400px x 400px)

Сохранять преобразованное изображение на диск.

Для выполнения задачи установите плагин sharp(link), импортируйте его

sharp использует stream поэтому вы можете использовать process

Для изменения размера используйте метод resize
sharp().resize(400, 400).toFormat('jpeg')

Для практики работы с sharp дополнительно создайте вторую функцию, которая будет преобразовывать изображение в оттенки серого и применять эффект размытия
