Задание №1
Напишите программу для копирования папки

Функция принимает 3 параметра:

    sourceDir (строка) - путь к исходной директории, содержимое которой нужно скопировать.
    targetDir (строка) - путь к целевой директории, в которую нужно скопировать содержимое исходной директории.
    callback (функция) - функция обратного вызова, которая будет вызвана после завершения копирования. Коллбэк должен принимать один аргумент - ошибку (если есть), или null, если операция прошла успешно.

Важно:

    Необходимо использовать рекурсивные вызовы для обхода содержимого исходной директории.
    Если в исходной директории обнаружена поддиректория, создайте соответствующую поддиректорию в целевой директории.
    Если в исходной директории обнаружен файл, скопируйте его в целевую директорию

Для проверки создайте директорию в которой будут пару папок внутри с разными типами и именами файлов
Обязательно проверьте копирование для файлов размером 5 - 10 Мегабайт




    Задание №2
Напишите класс Logger для логирования

Создайте класс Logger, который будет расширять EventEmitter.

constructor(filename, maxSize): Конструктор класса. Принимает два аргумента:

filename (строка) - имя файла лога, в который будут записываться сообщения.
maxSize (число) - максимальный размер файла лога в байтах.

Логи записываются в начало и обрезаются с конца, когда файл превышает maxSize.

В конструктор инициализируем поля объекта:

    имя файла(filename)
    максимальный размер(maxSize)
    очередь логов(logQueue - array)
    флаг записи(writing - boolean)

Определите методы:

    log(message): добавляет сообщение в начало logQueue и вызывает метод writeLog, если запись в файл в данный момент не выполняется, устанавливает флаг writing в значение true.
    writeLog(): Записывает файл лога из массива logQueue и очищает его. Генерирует событие 'messageLogged'. Вызывает метод проверки размера файла checkFileSize.
    Если в массиве logQueue есть еще сообщения лога, рекурсивно вызывает метод writeLog.
    Если в массиве logQueue больше нет сообщений лога, устанавливает флаг writing в значение false.
    getFileSize(): с помощью fs.stat получает информацию о размере файла и возвращает его размер в байтах. Если возникает ошибка при получении информации о файле, возвращает 0.
    checkFileSize(): Если текущий размер файла превышает максимальный размер, вызывает метод rotateLog для выполнения ротации лога.
    rotateLog(): Создает резервную копию файла с расширением .bak (копируя текущий лог-файл), затем обрезает текущий лог-файл с помощью метода fs.truncate